御台场                 2010年
字幕   驯兽师联盟
花道展
已确定涩谷附近有数码大门出现先兆
不对 完全不行
違う　全然だめ
阿空
空
有你的消息
メッセージが来てたよ
今天也不过去吗
今日も行かないの
我说阿空
ね　空ってば
比丘兽 不要打扰我
ピヨモンは邪魔しないで
对不起
ごめんなさい
不是
いや
我现在必须专心做好这个
今はこれをやらないとだから
太一：
这回好险
任务完成
光子郎：
辛苦了 大家多加小心
光：
大家辛苦了
岳：
(*^▽^*)做得好
丈：
谢谢
美美：
辛苦了
我最近会回日本一趟
大和：
最近数码兽出现的频率
没有增加吧
太好了 大家都平安无事
良かった　みんな無事で
阿空
空さん
好久不见 你还好吗
久しぶり　元気
嗯 我很好哦
うん　元気だよ
怎么突然打给我
どうしたの　急に
因为你最近都没有在群里说话
空さん最近グループトークの反応ないんだもん
想知道你最近过得怎么样
どうしてるんだろうと思ってさ
抱歉 本来应该赶过去的
ごめん　本当は駆けつけないといけないのに行けてないから
最近都没能去成 感觉有点对不住大家
ちょっと申し訳なくて
这么说的话我也是啊
そんなの私だって
因为一直待在国外 也都没能过去
海外ばっかで行けてないから
别在意 别在意
気にしない　気にしない
但是我就在附近啊
でも　私は近くにいるのに
你很忙吗
忙しい
有一点
少しね
这次在妈妈的作品展上
今度お母さんの作品展に
也要展出我的作品
私の作品も出展することになって
真的吗 太厉害了
へええ　すごい
没什么厉害的
すごくないよ
只是因为我是家主的女儿罢了
家元の娘だからってだけ
但是也不能太丢脸
でも　恥ずかしいのを出す訳には行かないから
这样啊 阿空也在战斗
そっか　空さんも戦ってるんだね
美美呢 最近怎么样
ミミちゃんは　どうしてるの
我打算建一个卖杂货的网站
今度　雑貨販売のネットショッピングのサイト立ち上げるな
网店
ネットショッピング
把可爱传播到全世界
世界中に可愛いを広めるの
话虽如此
とか言いつつ
之前也让光子郎帮了不少忙
光子郎くんに手伝ってもらったんだけどね
不过光子郎可厉害了
っていうか　光子郎くんすごくない
开了自己的公司
会社の社長して
还管理着有数码兽的人组成的的社群
デジモンがいる人のコミュニティの管理もして
听说全世界有数码兽搭档的人
全世界に三万人もいるんだって
竟然有三万多个
パートナーデジモンがいる人
现在有这么多了啊
そんなに増えたんだ
也对 自那之后已经过了十几年了
そっか　あれから十年以上経ったんだもんね
大家也都长大了
年も取るはずよ
阿岳跟小光明年也二十岁了
タケルくんとヒカリちゃんが来年二十歳だもん
他们也要到可以喝酒的年纪了啊
で　あの二人がお酒飲める年になるのね
阿丈在医学部也很忙
丈先輩は医学部でバタバタしてるし
大和也说终于找到了想做的事
ヤマトさんもやりたいことがかたまってきたって言ってたかな
太一我就不太清楚了
太一さんは　よく分からないけど
是啊
そうだね
大家都踏上了自己选择的道路
みんなそれぞれの道を歩き出してる
我说 阿空
ね　空さん
虽然我觉得我们会成为被选召的孩子是命运的选择
私ね　私たちが選ばれし子供になったのは運命だと思うの
但是我并不认为这是宿命
でも　宿命じゃないと思うんだ
我会按自己的意愿自由生活
私は私らしく　自由にやるよ
所以阿空也自由地去飞翔吧
だから　空さんも自由に羽ばたいて
我们永远都会是你的同伴
私達はいつでも空さんの味方だから
美美
ミミちゃん
谢谢你
ありがとう
不好意思 到开会时间了
ごめん　打ち合わせの時間だ
那先这样 拜拜
じゃあまたね　バイバイ
这个 送给阿空
これ　空にあげる
因为阿空没有什么精神
空元気ないから
鲜花可以传达自己的心意对吧
花は　自分の気持ちを伝えるものなんでしょう
所以打起精神来 阿空
だから元気出して　空
比丘兽
ピヨモン
我想成为普通的女孩子
私　普通の女の子になりたい
不是被选召的孩子 也不是花道家主的女儿
選ばれし子供でも　花道の家元の娘でもなくて
而是作为武之内空生活下去
武ノ内空として生きたいよ
我想 天空之所以那样宽广
ね　きっと空があんなにも広いのは
一定是为了可以让人自由飞翔
自由に飛ぶためなんだよ
如果
もしね
如果独自飞翔会让你不安
もしも一人で飛ぶのが不安だったら
我也会跟你一起飞翔
その時は　私が一緒に飛んであげる
因为我是阿空的搭档啊
私は　空のパートナーなんだから
阿空好厉害
空さんすごい
好漂亮
素敵
我已经决定不再参加战斗了
もう戦いには参加しないことに決めた
我要踏上自己的旅途了
私は　私の道を行くね